#De onde vem o Python?
print('De onde veio o Python')
print(A Historia do Python')

print('A Lingyagem Python foi criada em Amsterdan na Holoanda, pelo programador Guido Van Hossumm no CWI ( Centro de Matemática e Ciência da Computação).')
print(' Van Houssum trabalhava em um projeto em 1989 na limguagem ADC e justamente ele teve um problema quando teve que programar na linguagem C.')
print('Ele pensou em criar uma linguagem interpretada , com comandos de simples compreensão .Foi dai que surgiu a proposta ea ideia de criar o python') 
print('Naquela época no CWI eles tinham uma norma para batizar os projetos internos,eles deveriam ser batizados com algum programa remetido a televisão. Eles entao gostavam de um programa de tV  MONT PYTHON FLYNG CIRCUS e tbm o simbolo da primeira capa do  livro de Python saiu com a imagem de duas cobras Python se entrelaçando e assumindo assim a imagem remetida a cobra')

  
"""
         
  Python  A História do Python
A História do Python
Wed 08 October 2014 Magnun Python comments
 python história cwi amoeba
Há alguns anos eu comecei um projeto de escrever um livro sobre Python. Como nunca concluí esse trabalho acabei com diversos resultados de pesquisas interessantes que realizei. Um deles é a história do Python, que apresento em uma versão resumida e direta.

Julgo que a história do Python é extremamente importante para a comunidade, pois ela além de mostrar fatos importantes da linguagem, explica algumas de suas características e como seus desenvolvedores lutaram para manter esse projeto um dentro dos moldes do Software Livre e Open Source (antes mesmo de existir esse termo).
"""
Python  
História
 
A Linguagem Python foi concebida no fim dos anos 80. A primeira ideia de implementar o Python surgiu mais especificamente em 1982 enquanto Guido Van Rossum trabalhava no CWI (Centrum Wiskunde & Informatica, Centro de Matemática e Ciência da Computação) em Amsterdã, Holanda, no time de desenvolvimento da Linguagem ABC. Neste mesmo local também foi desenvolvida a linguagem Algol 68.

Posteriormente, em 1987, com o fim da linguagem ABC, Guido foi transferido para o grupo de trabalho Amoeba — um sistema operacional Microkernel liderado por Andrew Tanenbaum. Foi neste grupo que Guido percebeu a necessidade de uma linguagem para escrever programas intermediários, algo entre o C e o Shell Script.

Percebi que o desenvolvimento de utilitários para administração de sistema em C (do Amoeba) estava tomando muito tempo. Além disso, fazê-los em shell Bourne não funcionaria por diversas razões. O motivo mais importante foi que, sendo um sistema distribuído de microkernel com um design novo e radical, as operações primitivas do Amoeba eram diferiam muito (além de serem mais refinadas) das operações primitivas disponíveis no shell Bourne. Portanto, havia necessidade de uma linguagem que "preencheria o vazio entre C e o shell". Por um tempo longo, esse foi o principal objetivo do Python.

—Guido Van Rossum
 """